for es un bucle que evalúa una condición determinada hasta que le indiquemos que deje de hacerlo.
cada vez que hace esta evaluación, si el resultado es true, hace lo que le hayamos indicado. se compone de
tres elementos: una variable, una condición y un contador que va aumentando el número de la variable para que
en determinado momento la condición llegue a ser false.

&& se traduce como "o". Es un operador lógico que indica que para que una condición sea true,
todas las expresiones a evaluar tienen que ser true.

|| se traduce como "y". Es un operador lógico que indica que para que una condición sea true,
alcanza con que una sola de las expresiones sea true.

! se traduce como "no". Es un operador que indica lo opuesto de una expresión determinada. 
